RAZÓN QUE ESCOGIMOS EL TEMA:
Aprender jugando es la mejor forma para realmente comprender un tema particular. Nuestro juego es una forma para que el niño planee y solucione situaciones que suceden el espacio. El juego es muy difícil a propósito para que los niños comprendan que un viaje al espacio es complicado de realizar, pero se puede lograr. 
Cuándo arrancamos? Jueves hicimos la planeación del juego, pero realmente iniciamos el trabajo de código y diseño el día sábado.
En qué etapa se encuentra el proyecto? Está en desarrollo. Se necesitarían tres meses para completarlo.
Fuimos un equipo local.
